В порядке
Здравствуйте и добро пожаловать всем, это «Active Inference Institute».
Прямая трансляция «Active Inference
Я Дэниел Фридман, и это «Active Inference Institute».
Двойное О 7.0 приветствуем
Команда команда это эксперимент в
онлайн командное взаимодействие
обучение и практика, связанные с активным рассуждением
инференс
Вы можете найти нас в Твиттере по адресу:
инференсактивный
Вы можете найти нас на activeinference
gmail.com
Через наш публичный ключ на основе команды или
youtube
Это записанный и архивный прямой эфир
Прямая трансляция
пожалуйста, предоставьте нам обратную связь, чтобы мы
может улучшить нашу работу, все бэкграунды и
Разные точки зрения приветствуются здесь
Видеоэтикет для прямых трансляций заключается в том, что
Вы хотите заглушить
Если в фоне есть какой-либо звук
Поднимите руку, если хотите.
Говорите, чтобы вас добавили в стек
Используйте уважительную речь и т.д.
Сегодня в прямом эфире «активного вывода» 7.0
Я попробую установить контекст для.
7.1 и 7.2
которая будет посвящена обсуждению
Папирую вариационная экология и...
Физика разумных систем Рэмстад
в
Все обзоры физики жизни 2019 года
Это видео, как и другие «нулевые точки», является
просто введение
Это не обзор или «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Финальное слово
цель состоит в том, чтобы предоставить контекст для
Идеи
философские нити и словарный запас
Что такое «рамстед»?
исследование проходит некоторые другие моменты как
Ну и концовка.
экосистемы являются многомасштабными
системы с последствиями для того, как мы
Изучать
экологическая организация и
Разделы 7.0 будут следующими:
Сначала мы рассмотрим ключевые слова и
Обсудите некоторые из публикаций
контекст
Просмотрите цели статьи:
резюме статьи и дорожная карта
разделы
Просмотрите несколько ключевых цитат и затем
поговорим немного о
Эрготические системы: некоторые критики
принцип свободной энергии
симуляции и историчность и как
Что это влияет
Как мы думаем об экосистемах и также
Мысль порождает реальность
тогда в 7.1 и 7.2 мы будем
Обсудите эту статью с кем угодно, желающим.
примите участие, чтобы и вы могли сохранить и
Задайте ваши вопросы
Если хотите, свяжитесь с нами.
принимать участие
Также и спасибо за предложение.
Как вы видите обратную связь и как ее связать?
к предыдущим обсуждениям
если вы хотите предыдущие обсуждения
Слушайте, это относится к этому.
Разговор
один должен быть активным потоком два - это
Формальная теория принципа свободной энергии
Семантика, потому что это
обсуждение и статья спрашивали «можем ли мы
Используйте FEP
Изучать осмысленные системы, чтобы и...
важные для нас
значимые системы для нас, но затем
также осмысление, создающее аутопоэтическое
системы
Еще один обсуждение было 5.0 и 5.1
и 2 обсуждения
Какие контексты для этого вопроса?
о внутреннем и внешнем взглядах
какой это вопрос о том, как и где
Действие и восприятие происходят
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
они
Встречаются в этом пространстве, которое медиируется
между внешней средой и
внужная среда
и также эта последняя 6.0
и последующие обсуждения, где мы
Обсуждали историю о двух плотностях
Активные выводы и активные выводы
потому что там мы говорили о том, как
Неактивные или экологические подходы.
связанно с вычислительными
Какие подходы вы используете, есть ли у вас какие-либо прецеденты?
над другими
Всё, так много всего происходит в
это вариационный
Экологическая статья так
Мы начнем здесь с…
ключевые слова так
будут страницы для каждого из этих
но вот ключевые слова, которые были
на бумаге нишевое строительство, слишком нишевое
Строительство
когда какая-то система, представляющая интерес, такая как
Организм
над развитием или экологией или
эволюционные временные масштабы
изменяет свои окружения, это довольно «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Широкий вопрос и мы обсудим это подробнее
вскоре вариационная экология
они используют вариационный подход в некоторой степени
здесь чтобы означать просто широко многомасштабное
и тогда подобно процессам
Вариационный
Байесовские методы, которые в некотором роде
Общие многомасштабные методы
они думают об экологии с точки зрения
многомасштабный
Гибкая перспектива
Вычислитель
Как мы видели из предыдущих
Обсуждения
эволюционные системы теории, э-э
по сути, это просто эволюционная биология
вероятно, некоторые люди предпочитают
революционная биология или эволюция
системы
теория не совсем точно они «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Примерно эквивалентная физика разума
Будет слайд
обсудить, потому что есть несколько
различные смыслы того, что физика «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Мысли подразумевают
свободный принцип энергии конечно один
ключевые слова здесь, потому что это
вроде крупной основы или
парадигма «всего, что есть».
работал над или отвечал на
и затем вариационный нейрология мы''ll
говорить о большем
Вскоре, но снова вариационно, вот просто
многомасштабное осмысление
экология это не эфириум, это
фактическое поведение
и нейро просто означает
Нейрофизиологический компонент, так что это
похоже на нейроповедение
и размышляя о причине и
взаимосвязь между
Нейрофизиологические параметры, если
Нейронная или гормональная
и поведенные результаты и
коллективные поведенческие результаты
Итак, давайте начнем с экологии сначала.
Вот цитата из статьи, которую они написали
В итоге ниша транскрибирует
регулярности, относящиеся к группе
поведение, которое они транскрибируют
физическое расположение ниши
через активное и восприятие
Динамика агента
которое совпадает с восприятием и
активная динамика ниши
то же динамическое взаимодействие определяет ландшафт
возможностей действия, которые
Возможности
поддерживающие структурную целостность
системы коленей агента
Нишевые динамики разрешают свободную энергию
Градиенты, индуцированные
физические структуры
активных инференции в их нише и их
история плотной интеракции и динамики
связывание
В этом смысле устойчивость паттернов
совместного намерения и действия
общая смысловая основа унаследована от
Устойчивость ниши
и наоборот, чтобы как-то закрепить это
в чём-то ещё более
Не-ФЭП экология здесь, в 2014 году
Статья деборы гордон
и вот две фигуры, иллюстрирующие
это точка, которую я сделаю, которая является
Кажется, будет что-то вроде этого
Активное выведение
между динамикой экосистемы
и совокупное поведение, возникшее в результате
и индивидуальное поведение
алгоритмы, которые существуют
и, прежде всего, вариационный подход
просто многоуровнетный подход
Это означает, что это в некотором роде коллективное явление
Поведение на каждом уровне, как внутри «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
этот муравей в правом нижнем углу
Здесь также есть коллектив нейронов или
Знаешь ли ты,
буду таким вот типом
взаимодействия разных масштабов все
Это как-то так, в основном вариационный подход.
осуществление заключается в том, что всё будет
должны быть как минимум грубыми по зерну
На вершине внизу, если не попробовать
Это
может быть смоделировано явно, но
Мы можем по крайней мере провести границу «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
анализ
около муравья и отслеживать его
это то, что мы можем идентифицировать как
функциональный компонент системы
и в двух фигурах там «есть».
Два примера осей экосистемы
вариативность
так на правой стороне рисунок один это
Пространственно-временные артефакты
Так что в том, где ресурс
распределённо действительно
активно выводите информацию через пространство, тогда
не было бы какого-либо типа
массовая рекрутинговая феромонная причина
Не было бы причины приносить муравья к
где вы только что получили этот маленький сбой
в рамках экологического режима b
Это было бы разумно, если бы что-то было.
Как система рекрутинга
потому что это может быть эксплуатируемым
Нестабильный ресурс в пространстве
и время
А вы можете увидеть муравьев, которые могут
Переключайте разные стратегии
Однако один вид муравьев может специализироваться
либо на одном, либо на другом
на рисунке два это пример высокого
Активное выведение
операционные затраты в условиях окружающей среды, когда
Операционные расходы высоки
Вещи как будто отклоняются до
Они возбуждаются до безумия
поскольку затраты на поддержание лихорадки составляют
Пока что, когда операционные расходы высоки…
Низкий
Как, например, поддержание листьев
Активные инференции под определёнными условиями в
лесная чаща
поддерживать территорию против
биоэнергетика движения, скажем так
под одним примером, который часто
приведены сюда до тех пор пока не будет
Есть продолжение разрушения
Функция
Это, скорее, похожее осознание.
Что описано в статье о
Здесь есть
статистическое сопряженное рассмотрение
коллективные поведенческие алгоритмы
и нишевая закономерность здесь еще одна
Статья профессора Гордона, опубликованная в 2011 году
распространение поведенческой экологии
и
экология ну так слева это просто
Группа животных, куча вещей, что
Люди изучали и затем этиологию
снова просто забавно
слово, используемое некоторыми поведенческими
Биологи, но не все, это вроде как мило.
основываясь на
пример различных вещей
то, над чем работали люди
в этой области конкретно и
Один классный цитата из этой статьи был до
Кто-то обнаруживает ископаемый остаток.
для поведения мы в практике можем только
исследуйте
Какие экологические последствия?
Это свойство, которое является эволюционным
экология поведения
так что мы можем иногда, например
Это вы знаете, что такое янтарная ловушка, э-один?
Насекомое
Ловим еще одну, скажем, хорошо.
Эта комбинация может быть выполнена одна
Может быть, это было часто или в другое время
но все, что у нас есть от поведенческого
Активная инференция рассматривает, как...
живые воплощения сегодняшнего и так
следствия заключаются в том, что поскольку
Местные правила ведения боевых действий и экологии
можно изменить
кажется, сдвиги в отборе происходят
пространство и время, чтобы мы знали о выборе
Давление может
идите в одном направлении или имейте определенное
интенсивность по одному признаку и затем
Изменение в другом году или в
Разное время
Это объясняет, почему поведенческий биолог,
Изучает экологию признака в одном.
Время и место определят результаты.
отличается от другого
Основной проект в области эволюционной экологии
понять, когда и почему это
происходит
влияние местных условий на
Виды взаимодействий создают разные
Экологическое давление в разных местах
это генерирует пространственную мозаику «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Разнообразие и ещё одна
Контекстуальная зависимость имеется в виду.
требует от нас переопределить проект
связь поведения и приспособленности
Это нереалистично надеяться найти что-либо.
Почему любой признак всегда будет.
адаптивный
любой признак поведенческий или иной
Глубоко связаны с другими генетически
развитие и функциональность
И если так, то ни одного признака, ни одного признака не имеет.
независимо от всех экологических последствий
Другие
Кроме того, даже если мы можем установить что
вариация
в определённом определенном поведении есть
связанные с вариативностью и
Успех размножения
Изменчивые условия всё равно будут сдвигать.
вокруг этой связи так что же, эм
Нестабильная или нестохастическая пригодность
пейзажи
адаптивные ландшафты полны мелких
Активные выводы и как поведение само изменяет его
пейзаж
Если долго и внимательно смотреть, мы…
будут видеть разные последствия
Успех размножения того же
поведение
проект заключается в том, чтобы научиться
Условия определяют способы, которыми.
Поведение способствует вариативности.
репродукция
Успех в области поведенческой экологии
Уже есть осознание того, что
Важно об этом задуматься
взаимодействие признаков
Организм как
Этнологическая нейробиологическая единица
но
также работает в экологической популяции
Масштаб и эволюционный масштаб
Всё в порядке, немного конкретнее.
О построении ниш
рисуем фигуру из этой статьи о
Кендалл эйлдд
Нишевое строительство довольно широкое.
Термин и много
Результаты и процессы могут быть помещены
Под этим
Это фреймворк, который касается того, как
Организмы модифицируют
их ниша и это почти
обычно будет так, когда ты
иметь
с конкретикой у отдельных лиц одного типа
Виды потому что
почти по определению они будут
разбираясь в пересечениях
Вы знаете, набор крыши и высоты
в тропическом лесу или предпочтение добычи
и вот эта диаграмма показывает, как
вы можете иметь естественный отбор в действии
определять на основе мгновенной относительной
Фитнес
распределение стратегий или
Генетипы и фенотипы справа
Эта замечательная строка спускается вниз здесь.
Это генетическая наследственность, но также.
У вас есть
Результаты коллективного поведения, которые
они подвержены влиянию
изменения в геномных и
эпигенетический
и нишевые и девелопментные факторы и
Культурные факторы
тогда влияя на то, как естественный
Выбор формирует
Это и это может быть через семантику
информация или через физическое
Ресурсы, такие как
У меня социальный насекомый колония так
Один пример здесь крутой нишевой концепции
Строительство
Это просвет в тропическом лесу.
и это происходит из-за этих муравьев
то тонкая грань, что живет внутри определенной
Подстригите и обновите траву вокруг него.
серия статей
Будет трудно заплатить за взаимность.
с э-э
миролюбивые штаминские муравьи
дедовские сады
В расширенной периферии андроида волосистости
Деревья Фредерика Гордона, такие
Эта статья утверждает, что существует экологическое
компромиссы
это просто то, что оно представляет
Различная стратегия и там есть
Очевидно, есть причина, по которой эти демоны
Сады не просто
распространяться и охватывать всё
Охватываемая ими область
очевидно, что существуют ограничивающие факторы, так что
стоит изучать
понять более широкий контекст и что
Эти ограничивающие факторы
и где они разрушаются, а не
Просто скажите, что это просто хорошо.
стратегия, чтобы это всегда было
о каком-то более высоком уровне анализа
также
всё в порядке, это расширяет кругозор
экология
К экологической психологии этому
связано с какими-то
часто антропоцентрично, очевидно как
Психология
возможно, склонны к тому «um
[Музыка]
моделирование систем вокруг людей
и мы все были детьми и поэтому есть
развитий аспект
Есть также эти непосредственные и косвенные
Аспекты нашей системы, так что есть…
многомасштабное и мультивременное
аспект к теории экологических систем и
также
с более прямо психологической точки зрения
существует три схемы
Это происходит из научной работы 1976 года
и это как-то вроде цикла
У вас есть на старте на...
Нижний левый угол
Схема определяет действие и
Что действие является исследованием
Что исследование делает, оно отбирает что?
Действительно ли это отбирает?
Оно отбирает ощущения, как зрительно-двигательные.
Сэмплирование и стимулы: что это такое?
Это изменяет вашу схему, что бы это значило.
определено в рамках свободной энергии как
внужная модель
и также экологическая психология
Это где мы получаем развитие идей
подобно возможностям и полям
активная инференция и возможности обусловленной интенции
фреймворк
Что организм или система может делать и
что может отражать
технология, а также в нашем сконструированном
Нишевые возможности, которые могут быть технологичными
встраивание
это изображение приятно, потому что оно показывает
ясность телефона гипер
реальность телефона
В отношении размытости «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Обусловленность
и так, оно улавливает то, что находится в
рука
Что мы можем предпринять, используя это?
информация
это может перегрузить нашу область
производительность
Термин, который я определённо должен был поискать
подумайте о нескольких способах
Это было то, что касалось физики «Active Inference Institute».
Мысль
Я просто подумал: «Что это такое?
Смысл
и я думаю, что есть несколько разных
способы, которыми я счастлив, если кто-то имеет
другой способ добавить или есть ли более
конкретный способ выразить это, но
Один способ понять физику разума заключается в том, что
Есть поиск «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
законные правила и простые уравнения для
разум
Чтобы добиться нейросмысла в некоторой степени.
Как у некоторых людей представление о физике
Чтобы избежать потери движения
или принцип инвариантности или симметрия
принцип
отношения с каким-либо другим
уравнение физики для разума
ещё одна ветвь физики для ума
Это?
Активный вывод: действительно ли это то, что делает мозг?
действительно делает
что этот раздел инженерии
ориентированный анализ нейросистем
способствовать разработке систем
Инженерия и сложные системы
и системы управления, так сказать, доброжелательные
прикладная физика
инженерия, в общем, примерно там
Эти э-э
Микросенсоры и вычисления для мозга
интерфейсы
они занимаются на уровне подразумеваемой физики
и тогда ещё одно чувство физики
Мысль
Возможно, там есть что-то
понимание физических основ
слоевая субстрат разума, который есть
Это довольно сложный вопрос,
сознание
и это также относится к вопросам, таким как
мягкая физика вещества и кристаллы
Квантовые микротрубочки что это такое?
Вычисление выполняется в
Что мозг делает?
Эти вопросы, ну…
Это вы знаете, это ли...
Активная инференция, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference
Какие метафоры и какие аспекты
Они полезны в этом отношении.
и большой вопрос, извините, что все
этих
чувства физики разум получает
Это может быть
потому что разум явно является
метафизическая вещь, как против
мозг
может ли метафизика объединиться с многомасштабным?
системы нейробиологии физика молекулярная
Генетика
Эволюционная экология и т.д.
тогда они упомянули, вы знаете в
Активное выведение
это что-то вроде вариационного «ух
Физика экологии разумных систем так
Что такое
Разумные системы, поскольку изначально я
я думаю, что я ошибся
Читаю здесь ввне в ванке, что
Мы это обсудим через секунду
о реализации применения
объяснение явлений внутри
и за пределами мозга эти подходы
обещают расширить
Вариационный
Подход свободной энергии к динамике
чувствительные системы, т.е.
системы с сенсорными состояниями на протяжении
Пространственные и временные масштабы
Это не статья или обсуждение
о сознании или осознанности это
будет о возникновении
в мультимасштабных биосистемах, которые есть
красивый совместимист с либо
интерпретация
но это не означает разумность
Осознанность
Это не о разрушении тестов, а о
Интерпретация
системы так это о том, чтобы быть способным
Упростите модель
Ощущение систем, которые вы знаете: термометры
и такой тип системы управления
простыми словами, но и более
Изысканные системы, такие как
Другие организмы более насыщенно
Ладно, как мы сюда попали, что такое...
литература
Контекст для этой вариационной экологии
Статья
ФЕП недавно был использован для
Обеспечить полностью обобщающую мета-модель
Теория
для адаптивного поведения в разумных существах
системы, охватывающие пространственные и временные измерения
Вариационные масштабы
Нейроэкология, давайте поговорим о
Что такое VNE, потому что эта статья идет «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
о много раз ссылаться на это
Что такое VNE и какие масштабы или типы?
Какие явления оно моделирует
Итак, мы доберемся до вариационного
экология
Через вневариантную нейроэкологию
в контексте критики
это приводит к этой статье
так в физике обзор 2018
Есть статья от Ramp Citadel
Отвечаем на короткий английский вопрос, который
Что такое жизнь?
1944 свободная жизнь: формулировка
Теперь эта статья привела к множеству
ответы
что привело к уточнению
на некоторых из этих ответов и вроде того
вытягивание
описания вариационного нейроэкологического
Подход и одна цитата
это возникает из статьи о
Шрёдингеровская статья
был отмечен успехом этого
Объяснительный фреймворк в биологии мы
Предложите «уровни» Тима Бергена.
исследование может быть уместно для прояснения
Структурный
Законодательство, дополняющее общее
Принципы, предоставленные FEP
ФЭП описывает общий биологический
моделирование императив вальтон виргин
предложили отличительный, но дополняющий
фреймворк, который позволяет нам разрабатывать
существенный
объяснения фенотипических признаков
и поведения любого данного вида или
Организм
и вот здесь статья 1963 года Тима
Бёркин и потом а
50 лет спустя: обновление от Бейтса и Лота
и мы обсуждали это в одной из
Предыдущее
Обсуждения, но это два на два
Сетка, представляющая тим бергенса
почему-то это как
Аргументы Аристотеля: четыре почему
Это о том, чтобы иметь несколько разных
разновидности объяснений
которые представлены в различных типах и
различные масштабы анализа
так что исторически как как это
Организм приходит сюда
Разработка и как это получилось
в самом деле
В краткосрочной перспективе как выглядит современное состояние?
определяющий механизм, как моя рука
Приходи́те сюда, потому что оно перемести́лось оттуда
другое место
в конечном итоге или немного больше
Исторически, но приблизительно
достиг этого, потому что это был бинт на руке и
тогда современное почему есть
Функция
Что делает это сейчас?
В точно такой же момент, почему существует...
Мышь на столе, чтобы я мог ее использовать.
и тогда исторически почему, например, почему
На столе мышь.
Почему это, а не использовать стол?
Или не используя мышь
из-за эволюционных процессов
это немного более широкий уровень
вопрос
так что какой-то компатибилист, ну...
совместимость ответов
будет дополнен способом
специфически связывать несколько уровней
через потенциально еще более формальные
или, э-э, смоделировано или проверяемо
способы мышления о взаимосвязи
Между этими четырьмя категориями
так, что вы знаете, это представляет собой полную картину
Ответьте хотя бы в пределах этого
четырехкратная структура, которая была очень
полезно так
Туда и приходит вариационный экология.
в
Мы поговорим об этом в
контекст построения на
вне и что это такое тоже, статья есть
вариационный экология и физика «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Ощущающие системы
В обзоре физики жизни 2019 года.
Рамстедская константа плохая и фристен
Итак, цель статьи и снова мы
вернусь к этим вещам
Мы конкретно рассматриваем фреймворк.
для моделирования
Сложные адаптивные системы для мультимасштабного анализа
Ограничение свободной энергии организма ниши
Динамика
путем интеграции моделирования
стратегии и эвристики вариационного подхода
Нейроэкология
Винн с более широкой перспективой на
экологическая вложенность биотических систем
Мы расширяем vne за рамки действия
Воспринимающие циклы отдельных организмов
например, Active Inference путем обращения к
вариационный подход к нише
строительство ва и с
объяснить динамику скованных
системы, состоящие из организмов и
их экологическая ниша
как мы можем сделать
многомасштабный экологический каркас, что
основывается на
Эко, эво, дево и также предоставляет сведения из
Физика и математика и сложность
Итак, первая часть абстракта этой статьи
решает проблемы, с которыми сталкиваются
многомасштабные формулировки
Вариационный
подход к динамике минимизации свободной энергии
получить для больших ансамблей
Мы рассматриваем фреймворк для моделирования
Сложные адаптивные системы управления «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
многокомпонентное ограничение свободной энергии
Динамика ниш организма
путем интеграции моделирования
стратегии и эвристики вариационного подхода
Нейромифология
с более широкой перспективой о
экологическая вложенность биотических
системы так, как я и говорил
сказано во второй части здесь это
будет фреймворк, основанный на теории
плюс
Инструменты, которые будут посвящены моделированию
Сложные адаптивные системы как контроль
системы
Что они будут контролировать?
О чем-то о свободной энергии
ограниченность их собственных взаимодействий
с их нишей
Так что вместо того, чтобы просто думать о том, как
физиологические или нейро
аспекты связаны с ограничениями
поведение
Это также сейчас касается того, чтобы поведение искало ответы.
Мы расширяем многоуровневую вариационную.
формулировка за пределами восприятия действия
цикл отдельных организмов посредством
Призыв к вариационному подходу
Нишевая конструкция
объяснить динамику скованных
системы, состоящие из организмов и
их экологическая ниша
Мы предлагаем, что статистический
Устойчивость живых систем есть
Наследуется частично от их экологической ниши
как нишевые группы координируют динамические
паттерны в пространственно-временном масштабе
шкалы
Мы называем этот подход вариационным
Нейроэкология
Мы утверждаем, что применительно к культуре
животные, такие как люди
вариационный экология позволяет нам
Сформулировать не только физику
индивидуальные умы, но также физика
Взаимодействие умов через пространство
временные масштабы
физика разумающихся систем, охватывающая
от клеток к обществу
так, вот краткий план раздела
ноль
Это введение, о котором они сначала говорят?
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
вариационный или свободная энергия
формулировка
и конкретно о том, как активное
модели инференса и генеративные модели
Это связано с этим, мы не будем углубляться в это.
Через фигуры в этом
Обсуждение, хотя вторая часть…
Статья посвящена вариационному нейроэволюционизму
Что это такое о мароковских ансамблях
плёнки, лежащие на уровне организма
упростить «facilitate the
Организм занимает свою нишу в окружающей среде, что...
анализа на уровне нейроэкологической науки
тогда они берут такой организм
вверх
вид нишевого строительства с
вариационный подход к нише
строительство и онтология «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Возможности
и достигнуть вариационной экологии, которая
это просто соединяет эти два
на организме и просто делая из него
многомасштабная экология и затем поглощение
поведенческий компонент в этом
Всё, так вот...
Достигните вариационного нейроэволюционизма
особенно если это «um
новые знания об Active Inference и
Как это связано
Другие области в нейробиологии некоторые из
Комментарии о вариационном нейроэволюционизме
от
другое эмм
Авторы в ответ на статьи и
просто
Активные выводы, комментарии и замечания,
Иногда это очевидно, а иногда нет
в литературе, но есть области для
Улучшение в теории, одна вещь, которая…
Интересно в области «Active Inference».
Это действительно привлекает людей обратно к этим.
фундаментальные вопросы
это действительно было долгосрочное о вершине
активные инференции, например, нисходящие или базовые силы
Экология или поведение
разные э-то
Вы знаете роль состояния...
Историосообразность эродированности
Это давние споры, но сейчас
прибываем в новое это
область, где мы хотя бы можем их решить
Давай сразу подойдем к делу и подумаем о...
Эта перспектива и я пытаюсь «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Подумайте о том, как приходя из обычного
с точки зрения поведенных наук
это может сработать, сможет ли это отразить
фундаментальное различие между свободным
принцип энергии
как объяснительный принцип для
явно ограниченная эргодическая биология
системы и большая комплементарность
Влияющие силы, ограничивающие сложность
адаптивные системы в целом
включая группы организмов в их
Какую экологическую нишу мы должны ограничить?
ФЕП для выравнивания организма и исследования
как модель осмысленно связывается с
Другие ключевые концепции и эволюция
Системная теория об древних потребностях
Взаимосвязь
так что это перефразирование вопроса о том, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
ФЭП
некогда применять в
уровень организма
и тогда оно начинало давать сбои на более высоких уровнях
уровни
цель этой статьи заключается в том, что они
решить проблемы
Эти комментарии, которые привели люди.
О чём «вне
решая, как оно вписывается в более широком контексте
Уровень
вопросы и так есть
Активные выводы: институт, активные выводы, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
науки
также размышлял, например
Вы можете наблюдать за поведением одной птицы
Это то, что вы будете отслеживать.
но тогда это будет связано с
Каждый человек в какой-то момент
Это будет как учеба
коллективное поведение
Итак, они собираются добавить
вариационный нейроэкологический подход
Активная Инференция Института", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
плюс поведение
плюс эта низовая конструктивизация только
добавляющим образом создавать эту вариационную
экология
Новое акрони́м, новая статья, почему бы и нет?
Я подумал, что, собрав вместе
Энсембль динамика или коллективное поведение
эко ево дива и нишевое строительство
Сложные системы
многомасштабный принцип свободной энергии
системы и активное умождение и
вложенность и взаимосвязанность
и тогда просто подумайте о том, как это
может применяться к системам, что
Сохраняться далеко от равновесия внутри
Этот поток состояния доли вещей, которое
маленькие и быстрые в нижней левой части
Слишком обширно и широко географически
В правом верхнем углу, но мы не будем это проходить.
цифры в этом
разговор идёт нормально
По состоянию на сегодняшний день, вьенна это до этого.
paper to date vne has only provided a
Принципиальный метод анализа вложенности
и взаимосвязанные биологические
системы и их сложное адаптивное поведение
Динамика во времени и пространстве
Оно еще не предлагает способ масштабирования.
Выявляйте системы на масштабах, выходящих за пределы
организма, действующего в своем
Окружающая среда
Крупномасштабные ансамбли, такие как общества
Экосистемы, использующие свободную энергию
ограниченные динамики
но разумеется, часть вопроса заключается в том
Они и поэтому
вне была действительно теорией, которая была о
организм и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Экосистема с точки зрения и
фокус динамики организма в
непосредственная среда, например
Возможности
Даже если эти возможности были тонкими или
Опиралось на эту умелую сознательность
как будто вы знаете, обученное поведение
О или сложные контрфактические сценарии всего
Эти вещи, которые особенно больше
недавно были
Получил фокус, но нет «ум».
выражайте свои мысли ясно
по крайней мере, не было указано
специфически
что это было связано с коллективом
поведенческие или экологические или культурные
явления
которое, в сущности, так же является фенотипом, как и...
много биологического на уровне организма
Как признак, подобный длине руки или
Генный состав, который просто «не существует».
разница между
Биокультурный подход против био.
В рамках этой вариационной модели это просто
различные масштабы, различные механизмы
но
Это даже не о категоризации
Разные вещи, как ты думаешь о
моделируйте их и что они такие
так что вариационный нейроэкология была
Более понятно
Прогнозирование в нисходящем направлении о том, как вещи развиваются
Как поведенческий
и гормональные и нейрогенетические временные шкалы
развитие временных шкал
связаны с поведением организма, которое
Физиология – это
Нейроэкология, но эко-это-дево было
менее ясно
Вопрос был четко и тонко сформулирован.
Брайан берг
и потратил критику на кирамире
вариационного неврологии
Они также спросили, рассматривается ли марковский процесс.
Плот и формализм использовались для
Для индивидуализации систем достаточно внешнего анализа.
для моделирования явлений в масштабах
за пределами одного организма
анализируя социально-культурные динамики с
Явления в таких масштабах, возможно, слишком…
Временные или недостаточно устойчивые к
Лицензируйте знак «марковское одеяло» (mb).
Определено в терминах условного
Недельные смешанные зависимости
случайные динамические системы, которые мы «будем
также
Вернуться к bhk
Ускорили это восприятие и это…
будет разделено на несколько частей
различные
Разделы марковских одеял так
Открытые марковские одеяла
Используя эти статистические данные своими словами
условные независимости
это как бы говоря, что это
противоположность причинно-следственным связям
и, следовательно, это эквивалентно поиску
Причинно-следственные связи через их
нарушение независимости, поэтому поиск
Какие переменные
могут быть изолированы друг от друга в «um
ощущение, если вы подумаете о том
какой-то объем информации
от генеративной модели нужно
понять, какие переменные являются
условно независимый или
просто прямолинейно
коррелированные это
часто связано с оценкой состояний, вызванных причинностью
О мире
Марковские одеяла не могут объяснить
слеш
Предсказывать экосистемы управления и
другие коллективное поведение
активные инференции, коллективное поведение, даже
хотя это коллективное поведение во всем
далеко вниз
поскольку «марковские одеяла» работают в масштабе
Недостаточно устойчиво для попытки
Чтобы уловить мимолетные или исторические
явления
Чтобы перейти к статье, они только
Рассмотреть один пример
в статье, которая показала это
Иерархически механистический разум
Эволюционная теория систем может быть использована
в рамках этой VNA-системы для изучения
шкалы
человеческая социально-биокультурная эволюция в
Люди
и есть таблица, предоставленная с
некоторые довольно простые слэши
просто одна строка уравнений
о различных уровнях анализа
будет смоделировано
но э-э, была критика, которая была
Это принижает многие особенности.
экология
и формализмам, которые применяются
сильно
сенсорно или стратегически ограниченные
системы или определенные пространственные или временные
шкалы времени
это может быть лишь слабо объясняюще или
действительный
различные навыки в разное время для числа
причины, которые это что-то, чем мы занимаемся
вернусь к работе
Когда мы говорим о эрготических системах
Вот, по сути, какая-то теорияльная ветвлённость
ФЭП находится внизу, это что-то вроде...
это э-э...
парадигмальный уровень основания
потому что именно там мы попытаемся
Создавайте, чтобы вещи излучали.
откуда в два, но опять мы могли бы просто
Думай о
Каков будет эффект от перехода?
Почему бы не это?
от левого края к правому мы имеем
Инференция в Бергене: четыре вопроса
эволюционные системы теории и затем эко
Эво дево
так вариационный нейроэкология похожа на
четыре вопроса тим бергена, которые были
Что мы услышали в отношении этой цитаты
с эволюционной точки зрения, но
просто
по крайней мере, набросок одного и тогда
больший акцент на активном выводе
и далее
меньшие масштабы анализа
вариационный подход к нише
строительство ванк
также опирался на эволюционные
и плюралист
фреймворк Тим Бергена, нарисованный немного
немного больше из эко эво дево и
документ для внутреннего использования, как
просто у него тот оранжевый
и где тут вступает в игру «ve
приносит это синергетическое взаимодействие
Идея
из вариационного подхода
и также коллективное поведение
Подход и просто затем
снова создавая новое аббревиатуру, вроде бы
Более конкретно, объединяя предыдущие
акронимы
Я думаю, стоит это разобрать.
Стоит проработать некоторые из них.
Отношения
и просто наблюдая, какие части поглощаются
Что в это?
но ве просто ум
Это просто более высокое разрешение области.
где теперь может осуществляться сопоставление
По разным этим
Домены, так что это как своего рода картографирование
домен
Вот некоторые из конкретных частей
где они говорят о таком роде
отображение домена
в рамках этой многомасштабной системы активное
Инференция по своей сути является групповой деятельностью
это весь набор вложенных
Марковские одеяла связаны
Поработаны и ограничены динамикой на
Более высокие уровни, пока нижние не…
Микроскопические масштабы обеспечивают
Макроскопическое
Состояния на каждом уровне это
Строительство явно показывает одно и то же
циркулярная причинность, лежащая в основе
Синергетика Хакана не полна
Однако здесь это обобщено до
рекурсивная иерархия масштабов
например, иерархическое построение
Пляшись, прячься, укрывайся одеялами.
Интуитивно динамика на одном масштабе
Предоставление ограничений технически они
определить градиенты вероятности на
Динамика на разных масштабах
Активная инференция разрушает свободную энергию
Градиенты на каждом масштабе
под руководством или контролем
Генеративная модель такого масштаба
Это руководство реализуется через
Влияния на сенсорные состояния, где
круговая причинность
Это означает, что действие любого тега.
Плед в ансамбле маркова
Пледы могут быть вовлечены в восприятие
действие или восприятие в зависимости от того
роль на суперординатном уровне
то есть, оно сенсорно активное или внутреннее
Состояние на
Уровень выше, чтобы был какой-то базовый принцип
вверх и вниз по всей цепочке
У них подход, который они предлагают
от уровня организма может уйти
Спускаемся в клеточный нейрон
и весь этот уровень
и сквозь время через
Эволюция сквозь бергенский лес
квадранты
и также вовне через нишу
Строительство
в многонавыкостной среде эффективное
Состояние в любом масштабе
Давайте просто представим нашу температуру
становится выражением собственной моды
одеяночных состояний
основные собственные векторы
производная якобиана потока с
Уважение к состоянию
Эти смеси ранее были идентичны
параметры порядка и синергетика, что
Отразите амплитуду медленных или
Нестабильные стабильные собственные режимы
В терминах теории центральной поверхности они
соответствуют решениям по поводу медленного
Нестабильность или центр многообразия
Вкратце, марковская пелена системы
ор тем частица в любом масштабе
составляет ансамбль, чье упорядоченное
параметр подложка 10 или внутренняя
Описывает приведенную выше шкалу
так что это как будто температура такая
Активность выше равновесия с комнатой
Это потому, что это часть какого-то закрытого
полузакрытая регуляторная система, которая...
Поддержание
молекулы, находящиеся в одной части
комната, составляющая мое тело
Другое по температуре, чем остальные.
комната
Обратите внимание на составной микроскопический.
Состояния ансамбля всегда покрыты одеялом
состояния
хотя их параметры порядка могут быть
Плотные состояния или внутренние состояния на
Микроскопический масштаб над
А нейрон может обволакивать что-то
С точки зрения температуры от одного
получая информацию в стороне
различные
Концептуализация одеяла
Эта сеть следует из того, что
Только
только состояния имеют значение
которые влияют на другие состояния одеял
эффективно мы здесь делаем все то, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», и «ActiveInference».
применяя усвоивающий принцип или
Теорема о центральной оболочке рекурсивно
Обозначьте одеяла и отметьте одеяла.
Представьте, что вы сотрудник «Active Inference Institute».
Институция, где вы совершаете сделки.
Микроскопические дела с другим персоналом
подтвердить свою априорную веру в
Вы хорошо справляетесь со своей работой
это потребует ответа
Корпоративные или институциональные цели, что.
возникать коллективно, то есть неявным
Генеративная модель на макроскопическом уровне
Уровень
Обратите внимание, что ваша работа может быть аналогичной
внутреннее состояние в институциональном контексте
Макроскопический уровень, относящийся только к другим.
Сотрудники, альтернативно, вы могли бы
Работа над приемом
например, сенсорное состояние или пресс-релиз
Выпуск ie в активное состояние
и это на самом деле изображение из «Active Inference Institute
статья о
Команда написала 99 в 2020 году
и одна из фигур и это было о
Как
Удалённые команды и многие другие виды
Группы, которые могут не быть традиционными
Рассмотрены удаленные команды могут быть
Явно отображено и из систем
Инженерный взгляд, смоделированный
этот вложенный марковский «одеяло
и вот, например, у вас есть команда
Члены, у которых есть собственный цифровой актив.
интерфейсят собственные сенсорные и активные
цифровое состояние
Некоторые из этих членов команды могут быть
Усиленные или могут быть сами боты
и они взаимодействуют с определенными
Базы данных и затем они также могут.
Осуществлять
команда операций это там, где
вариационный подход к нише
Строительство
Приходит через anc эксплуатирует выражение
ожидаемая свободная энергия как ожидаемая стоимость
добавить неоднозначность, чтобы предположить, что агенты
Загружайте, так сказать
огромная часть рутинной работы в области вычислений
Ожидаемая свободная энергия к их
самоподстраиваемая сконструированная среда
Более точно, оно утверждает, что ниша
Строительство может быть воплощено
как коллективная деятельность, посредством которой
Организмы действуют с использованием своего материала
Окружающая среда
создать однозначную структуру, которая
может быть использован через активное
инференс
Как создавать книги и тогда люди могут
Огляните их взглядами
Долгосрочные изменения в захвате ниши улавливают
фактически, что сигналы окружающей среды функционируют как
неоднозначный показатель
возможность действия «оферта
Если вы проявляете культурную чувствительность, поставьте лайк.
Понимать, как выглядит книга
Ты понимаешь, что это для тебя, ты знаешь, что если
Вы просматриваете первые три страницы
Своими глазами
и это культурно специфично, когда «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Первые страницы будут здесь.
о книге или с этой стороны от книги
Или
Будет ли текст читаться именно так или
Это так
эту структуру можно выразить в терминах
эпистемические ресурсы, которые отмечают
действия, разрешающие неоднозначность
связанные с будущими наблюдениями
соответствуя предыдущему
предпочтения организма, обусловленные
Его генеративная модель
Вы в библиотеке и делаете...
Оптимальный поиск пищи
Для книги на определенную тему и вас.
Ожидается, что есть определенная структура
Организация к книгам
и если вы найдете что-нибудь там
Это написано на обороте книги
ты думаешь, что это книга, которой это есть
Вы ожидаете, что титульный лист будет готовым?
Чтобы соответствовать этому, так что это как
Эпистемические ресурсы, которые более
видимый
Более читаемый, это позволяет это.
информация для
Обнаружено и, следовательно, использовано так, что это.
Нишевая конструкция
в терминах прямых эпистемических ресурсов
но вы также можете подумать о
В случаях, подобных социальным насекомым, где их
расширенный
Они выстраивают свою нишу, это что-то вроде того
передавать потенциально даже
межпоколенчески и что такое
Структура и форма функции
все они
связанные с их коллективным поведением
Алгоритмы с архитектурой
Влияние на их поведение
склонности
и есть интересная работа «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Профессор Пинсер Уолман
В глубине нитей, в сердце этого.
тогда это физическое строение становится
Эпистемический ресурс, а также в том смысле, что
Становится частью их расширенной когниции
Всё, так.
для этой последней части раздела
07 записи с прямой трансляции, мой друг Сэйн
У него был отличный вопрос и поэтому...
В последнем разделе будет немного.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эрготические системы и как с ними.
Вы знаете все остальные области такого рода
Обсуждение
Это… это игривое и это…
краткий обзор идей
Если кто-нибудь знает больше, я был бы рад узнать об этом.
погрузитесь глубже в некоторые из этих
Идеи, которые я просто изложил в...
похоже, что это
может быть, относится к информативному способу
ознакомиться с мыслями о вещах от
с точки зрения активного вывода
и, безусловно, есть перспективы
YouTube и в других местах, где много чего.
Более строгий и всеобъемлющий, чем
Что я собираюсь пройти
но это будет всего лишь пара
минуты на
связывая экологию, которая мы являемся
пытаюсь объяснить
Мы не просто пытаемся создать теорию
После теории мы действительно хотим вернуться.
к экологии и сделать вариационный
Экология: теория об экологии
это позволяет нам делать то, что мы «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Хочу заниматься в экологии, будь то
сохранение или просто понимание
так много других вещей, которые может изучать экология
Научите нас, но мы также
Поговорим об эродичности и коге.
Итак, я существую и конечно активное инференция
Всё, спросил Сэйн.
Как мы, разумные существа или их?
среды
Слабое смешивание эрготических систем, если нет.
они выполняют
Некоторые из предположений или аксиом о
Математика, лежащая в основе FEP
это был довольно хороший вопрос от
Сэне, потому что
это действительно пришло в идеальное время, когда я
был готов готовить
Эти слайды и если мы вернемся к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Критика слайда, где собственное «very own».
вариационный неврология была «была» разрабатываться
представлен
Помните, что там было
Критика ВНЕ
это привело нас к очень ответу
то, что привело нас к этому
по мере установления связи организма вниз
с vne с организмом с поднятием
Нишевое строительство, просто соединяясь…
Две точки в линию
и называя это вариантом онкологии и
критика заключалась в том, что там было
Будет какое-то нарушение
одни из более низких сенсорных зон
когерентность, например, организма
и это потому что бы этого не было
что те же формализмы не должны применяться
и вот это кто-то из «Active Inference Institute
Более похоже на термостатистику
основываясь на фоне и увидев очень похожий
формулируя по-другому и просто задавая вопрос
очень интересный связанный вопрос
и как он сам выразился, аргумент о
Принцип свободной энергии состоит из двух частей
первые обращения к законным динамикам
о любых слабо смешивающихся
ака органическая система, которая сохраняется в
изменяющаяся среда
От однойклеточного организма до человека
мозг эти законные динамики предполагают
внутренние состояния можно интерпретировать как
моделирование или прогнозирование внешних причин
от сенсорных возмущений
ака воплощая и действуя генеративно
модель адаптивных политик и
фенотипы другими словами
Если система существует, то у неё есть внутренние состояния
кодировать вероятностные убеждения о
внешние состояния
и вот когда я прочитал, что ты знаешь и
Не знал, что это такое, он такой?
он суммирует это как «в общем
Инсайт как будто финальный
дистилляция того, что он находит
Глубоко ли это правда, или он поднимает этот вопрос как
Это скорее колодец, который является тавтологией, что...
Круг
Логика или это аргумент, который имеет смысл.
Нигде
Так, я не знал, но оказывается
это
Есть статья 2015 года под названием «Я есть».
поэтому я думаю
так, ну вот эта последняя маленькая часть будет
Будь на волне этой статьи
которое я надеюсь будет интересным, независимо от
Вы знакомы с этими идеями или нет
но также с некоторыми из «э
математика, лежащая в основе эргодичности и
почему всё ещё
значительная причина понять, как
Эрготические системы неэрготические системы являются
связанное с fep
так я есть, следовательно, я думаю это в общем
Активная инференция, похоже, я мыслю, следовательно, я существую
Калгари или что-то вроде того
конечно, это просто мем, вот
Несколько других версий
Я мыслю, следовательно, я не здесь или
Я думаю, следовательно
Я и тогда другой человек говорит, что я
Не следовательно я не есть
и, э, также ког гагата эргосома
Я мыслю, следовательно, я есть я мыслю, следовательно
Я слишком много думаю, значит, я мыслю
Я думаю, значит, когда-нибудь я буду сожалеть
так все эти различные последствия что
Что вы знаете, что такое настоящее?
Какие последствия, какая логика?
можем ли мы делать утверждения о том
Это не совсем то, о чём это.
это будет о двух видах
системы
Какие это эрготические системы или нет или
Орготические системы и это не
что-то, что является гиперабстрактным, но...
это определённо
помнит многое, что можно обобщить
принципы и математика
Чтобы сделать это очень конкретным и
эмпирический
Мы обсудим это с точки зрения
эргодическая гипотеза
Мы исследуем конкретную гипотезу о том, что...
разговоры о
Это значит, что это то, чем мы собираемся заниматься.
Тестирование с данными и гипотезой
мы предполагаем, что смешивание через
Пространство
Это как перемешивание во времени и давайте…
рассказать об этом ещё немного
потому что это, скорее всего,
дикая и интересная идея, так что первый
Это нужно знать, что это...
гипотеза об эрготической гипотезе это
Не эрготик
закон или эрготический паттерн или «э
Что-то вроде гипотезы?
это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
можно быть протестированы с использованием данных
статистические модели
которые прозрачны и воспроизводимы
и просто
открыт для понимания изменений в
их параметры влияют на
подобные выводы, которые делаются так
Это что-то
Об этом, о чем мы здесь обсуждаем
Эрготические системы
также эрготическая гипотеза основывается на
пространственный и временной масштаб
и также измерение или
анализ пространства и
Это может играть большую роль потенциально
Чем больше ты действительно погружаешься
Погружаясь в детали...
математика или ее применение, но часто
способ, которым вы измеряете что-то
Какие разделы временных рядов вы хотите?
Возможность появления выгорания, например
Это действительно все хорошо смешивать
Критический и что
Какой масштаб, если вы рассматриваете «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
микроскопически маленькие
Куб и проверка на случайность
связь между химическими частицами
например, против рассмотрения «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Один кубический метр блокирует мир
Теперь грубая зернистость имеет большое значение.
экология и история часто тесно связаны
критически настроен к применению
эрготические методы или что-то вроде методов
часто
uh используются для моделирования эрготических систем так
Давайте сначала
Обсудите эрготическую гипотезу и
Что это на самом деле говорит.
и говорит и делает о чём-то
Экологическая критика этого
и тогда увидеть, как ког эго сум
в игру вступают
Всё, эрготическая гипотеза…
Определено
в среднем, учитывая среднее значение
равно среднему пространству
это, э-э, снова какой-то такой смузинг
Через пространство как будто перемешивая.
Время
Идея и один способ это рассмотреть
Как бы вам не хотелось
Если у вас есть коробка с газом в ней.
и вы отследите одну молекулу
сделайте снимки этого в 100 раз
В какой статистической траектории оно будет?
путь
Будь похож на то, если бы вы выбрали 100.
Частицы в коробке одновременно
Если бы вы позволили одной молекуле отскочить
сто
Разные способы делать это по отдельности.
спрашивая об этом
но это как-то связано, вроде как «это».
по существу справедливо
Чтобы попробовать, например, одну рулетку.
Через время или сто рулеток
Одновременно за столами
Каждый спин рулетки похож на один и тот же
в в
Это очень отличается от э-э-чего-то
Где
стратегии развиваются со временем
например, вы уже можете быть
видеть
и еще одна слайд, просто с
Определение заключается в том, что существует это
генерация ансамбля, так что это
о нём
Уже для сажания этой группы
динамика отбора групп против времени
элемент и эта статья была очень
интересно
то, что я нашёл, готовясь к этому
Просмотр и я пройдусь по этому.
потому что я думаю, что это также действительно
крутая история о философии науки
и о том
Как мы думаем о том
различные гипотезы и аксиомы и
принципы
действительно влияет на то, какой вид науки
Это делается, поэтому это называется «Active Inference».
Эрготическое гипотеза и физике к
эрготик
Аксиома в экономике от Кирстен
2015 год. так
Эта работа суммируется следующим образом
внесение вклада направлено на уточнение
специфическая связь с идеей
неэргодичность, вытекающая из
Статистическая механика и её роль
в и для экономики и финансов
Обнаружение изменения статуса – это то, как…
Эрготическое гипотеза в физике стала
Эрготическое аксиома в экономике
следовательно, мы следуем этой идее из
Рациональная механика Гиббса
Через Уилсона к Самуэльсону и, в конечном итоге
от последнего к рациональной экономике
методологический перенос от «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Естественные науки к экономике и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Предположение об эргодичности в частности
активировал и сформировал математизацию
экономики
Видел с 1940-х годов, поэтому это формирует.
направление полей
в зависимости от того, как люди используют методы из
эрготический ух
Предположения верны или нет и это было приятно.
схема, где
Булльман, Поанкаре и Гиббс
и как это трансформируется через различные
Поколения и это как-то вроде…
похоже на сеть цитирования здесь
и я думаю, отличный пример, который был
использовано в статье
Это ливерский парадокс и это
это очень весело
Это что-то вроде теории игр и мышления
сложность эксперимента
Классический, это связано с экономикой
Так я просто прочитаю это как есть из «Active Inference Institute».
Бумажная работа под названием «Святой
Петербургский парадокс
В 1713 году гениальный математик николас а
бернулли
обсуждался в переписке с
Active Inference Institute
монтро́
решение следующей проблемы что делает «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
разумная цена
Пожалуйста, купите билет для следующего лотерейного розыгрыша
так что в первой последовательности это будет...
честно
монета и если ты выиграешь
Вы можете взять один доллар и тогда
Игра окончена или вы можете снова играть
и тогда э-э…
Если продолжать, то второй бросок.
Есть
Здесь несколько версий.
Версия здесь
либо вы получаете доллар, либо продолжаете
играя и получаешь вознаграждение на каждом шагу
Время
если бы э-э, другая версия, где ты
могут решить продолжать играть
и тогда вы можете представить, что получить
Шансы на первый такой, скорее всего,
Теперь игры очень похожи
потому что вы можете либо, э-э, либо по…
Не силой, не купив, и в том и другом случае.
Сколько бы вы могли спросить себя?
плати за игру, либо два этих маленьких
Вариации игры
и, э, выясняется, что люди не
хочу заплатить бесконечное количество денег, чтобы купить в
особенно тот, где вы либо
Продолжить или получить выплату
Ожидаемое значение всех
Набор траекторий один в одном
миллион заставит тебя узнать два к
n
Деньги и так в миллион уходит.
делать столько денег
Ожидаемое значение по отношению к...
экспоненциальное среднее геометрическое
если бы среднее арифметическое было как
Очень высокое, но всё равно это не стоило бы
Это многое
Почему так, давайте это рассмотрим, почему это?
Санкт-Петербург, Санкт-Петербург
парадокс, вызов, эргодичность
Один ответ в том, что это о прагматике
Твоя жизнь не продуктивна, ты не в порядке.
смешивание между
Вы знаете, разные места, где поесть?
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Разные места для сна.
Есть определенность в вашей жизни и так же…
особенно
Рассматривая это в каком-то нишевом ключе
Создайте свою собственную конструкцию
снижение неопределённости / повышение точности
максимизация
Даже откладывая все это в сторону, это просто
Твой собственный
отдельная траектория от стратегической
Перспектива
не соответствует предположениям
которые находятся под
распространяющие распределение нормы
хорошо перемешанные и газовые молекулы, это для
Да, конечно
и еще один способ сказать это, что
Оценка профиля риска во времени
Это не то же самое, что через пространство, так что
ты играешь в эту игру, знаешь, кто
Хочет быть миллионером и это идет.
Всё в порядке
У меня 12 подряд идущих подбрасываний монет я на .
тысяча долларов или что-то в этом роде
Я мог бы взять две тысячи долларов или я
могут уйти ни с чем
В какой-то момент это просто не сработает
понять
рисковать на все «голова-ноги
потому что есть реализованная ценность
компромисс между риском, так что это не
и это часть этой историчности и
Неустранимость вашей собственной траектории
Экосистемы могут не быть эрготическими так, что
будет как
из-за динамики отделения или
нелинейный
помехи или свойства устойчивости
Экосистемы
возможно, у нас есть что-то вроде этого
колесо рулетки как свойство
или что-нибудь ещё приятное
аспекты, как высоких, так и низких размерностей
системы, изучаемые физикой
Предпочитает, поэтому интересно
Теоретическая работа, ну, представьте себе, если…
Каждый участок экосистемы был похож на
спин-стекло, которое было бы фазой
переход
но в реальном мире это всегда
немного более беспорядочно, чем это
так просто возьмите что-то вроде этого
Петербургский парадокс и затем
Лично деньги, теперь добавляют нишевые
строительство и я просто думал об этом
Вполне
да что если что если каждый город в
Страна может сыграть в этот парадокс
и тогда один город или что-то вроде того
индивид
выигрывает просто невообразимое количество и несколько
люди с небольшим количеством
Большинство людей ни с чем, и тогда
Город инвестирует в инфраструктуру
так как это меняет способ
будущие люди смогут
например, поиграйте с парадоксом позже
Так вот, это и есть конструктивизм ниш, теперь же.
Подумайте об историчности и о
Нишевое строительство, будь то социальное.
Насекомые или люди
и вы можете видеть, как некоторые из этих
Эргодические предположения
как они применяются к культурному
Поведенческие системы могут быть как
немного расплывчато или метафорично
Лучший
Вот несколько неплохих графиков из этого.
Бумажный документ, хотя и слишком.
там внизу справа есть
Эрготическое состояние и, одна из особенностей
Это времяобращение в этом вопросе об эргодичности.
словно молекула, отскакивающая вокруг
Это как-то так.
общая обратимая во времени семейство моделей
позволяет чрезвычайно
интересно двунаправленное
Вычисления таким образом, что исторический
Системы не должны
И поэтому вневременность существует в потоке
t равно нулю
это текущий момент и тогда
Есть такая, типа аналитическая временная шкала
Как реакционная координата для химической реакции
Реакция, когда две молекулы соединяются
Вместе
Это не отображается по времени, но
Реакции имеют распределения во времени
что они происходят
но то, как это представлено
на самом деле это свободная ландшафт энергии
Энергия Гиббса без ограничений
с реакционным координатом, потому что
Это как будто эрготическое
гипотеза о том, как эти
Реакции обратимы во времени
В отличие от этого, рассматривается неэрготическое случая
на вершине
и в верхней части происходит нарушение симметрии
в настоящем моменте
так что это означает, что есть события в
момент, который меняет
распределение в будущем
Как будто время не имеет значения
Возможность обратимости – убедительное утверждение
и это потому что они происходят в
Историческое время
так это довольно интересная идея и тогда
А еще один выдающийся человек из
Эта статья
Где с таким количеством всего происходит, но я…
Стоит посмотреть, потому что это.
было так круто
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". так сначала есть не проанализированное не
Проанализированное находится непосредственно перед вашим окном данных
Доступно
тогда есть такая сфера, где вы используете
Эргодические методы, эргодичность, это.
Почти как название города
и то, что вы видите в этом окне, –
ложные цитаты называют взаимосвязь в
Ваш наблюдательный горизонт, давайте просто…
Как будто ты знаешь между
Биткойны и экспорт других
ресурс или что-то подобное
и даже если все знают
Корреляция не является причинно-следственной связью, но тогда
существуют методы, такие как динамическая причинность
моделирование
разрабатывать причинность и машинное обучение
методы, которые
попробуй учиться, чтобы было так много «э-э
В том виде, в котором люди используют методы
подумают ли они
Они, по крайней мере, скажут, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
используя данные из прошлого, чтобы уменьшить их
неопределённость в отношении будущего
Что привело к финансовому краху
Это как бы
Это приводит к большому количеству стратегических вещей.
Сильные и слабые стороны
в очень разных областях, так что
Эрготик
Падение в ловушку долины сейчас
некаузальное окно, как будто бы
Скажите, где
существует другой временной интервал
неважно, является ли
Две или четыре окна и меньше
Ни один из этих временных интервалов под
Рассмотрение
те же факторы, которые играли роль и
не так уж важно, как если бы ты
Наблюдай за первым
Три недели после лесного пожара: правила
которые диктуют эту систему
Давайте просто скажем о ложных причинно-следственных связях
Отношения между азотом являются ограничивающим фактором.
фактор или
ох, насекомые не играют существенной роли
Этот процесс
это может быть или не быть правдой в будущем
временной интервал, не перекрывающийся
похоже, частично перекрывающиеся вещи довольно
красиво, неплохо, валидно, я думаю, это отлично
фигура и также там есть вроде как вторая
и будущие симметрические нарушения тоже
Даже если всё идёт хорошо
В системе произошли серьезные изменения и...
Настоящий момент или
в x момент но э-э
Все еще все по-прежнему в этом отношении.
Этот инвариант всё ещё выполняется или это
Измерение все еще
Это валидно, но тогда они они не могут.
Гарантирую, что это будет «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
инвариантность «у» в произвольном будущем
симметричное разрушение так что же
Фреймворки, которые выведут нас вперед
эти симметричные нарушения
и не просто иметь очень слабые нижние области
С уважением
к вещам, которые мы даже не воспринимаем
горизонт
Давайте вернемся к Дебре.
Статья о слиянии поведенческой экологии
и экология и «ум
разговор о том, рассматривают ли симуляции
изменчивость историчность и
другие виды вопросов, не являющиеся количественными
но качественные идеи
Это бросило вызов этой эрготической гипотезе так
Она написала о поведении в поведении.
иллюзия эродированности и экологии
это раздел, который часто рассматривается в экологии этой работы
представляет экологические процессы в терминах
взаимосвязи функциональной
средние значения, например, чтобы спросить
Будет ли более вторжение?
Успешный
Когда существует множество видов в
Сообщество спросить, как средний
Пропаганда будет успешной, когда средний человек
размер популяции многих местных видов
они очень высоки
методы оценки экологии
Результаты часто предполагают эргодичность
все образцы являются однородными и
Что исследуемые популяции
инвариант
Это может быть вводящее в заблуждение поведение, такое
ответ в зависимости от условий
но люди различаются в своих ответах и
Условия меняются
в результате экологические процессы
не эргатичны
Образцы не являются однородными и
Процессы могут меняться со временем
Очень хорошо в хорошо оформленном разделе
и чтобы немного добавить к этому
перспектива и
Вернуться к этому вопросу о
неэродожность в исторических процессах
Как экология
Вот статья, опубликованная в 2016 году
Воспроизведение «ленты жизни» в виде симуляции
метафоры и историчность в «стевене дж
Гулд о взгляде на жизнь
так что не рекомендация или критика
Активный вывод: это поднимать вопрос о…
Философия науки, как и любая другая.
другое
Active Inference Institute" «Active Inference» "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Этот документ посвящен работе над .
Эта статья и она относится к 1974 году
Статья Ральфа и Гулда и о чём она
Они делают это
провел симуляции с ветвями
Узел ветвления был параметром.
и также была такая мутационная
Изменения и они такие «вау», в общем.
Вымирание
распределение выглядит как
Мы видим в ископаемом слое и «Active Inference».
морфораспределение
кажется, мы видим в ископаемом слое
Может быть
Выбор не имеет значения или, возможно, это
случайные вещи
и чтобы развивать это дальше в другой
фигура в статье
Это два результата симуляции
они позже так побежали
это, вероятно, поздняя статья от «Active Inference Institute
их или от коллег
похоже на повторное использование, как рождение
Смерть
процесс настолько похож на боковой линию, как
рождение нового таксона
Событие видообразования с э-
возможно, какого-то типа с нишевым уклоном
Возможно, это смещение.
А также есть популяция
Изменение размера на небольшое увеличение или уменьшение
Когда это достигает суммы
ну как будто это вымирает и так они
были
Видя, как мы видим большую вариативность
между кладами или
различные уровни организации в
Условия их биоразнообразия или в терминах
определения их вида по числу
или их морфологическое разнообразие
может быть, это просто случайность
Завершенные
равновесные события, которые в конечном итоге приводят к
корабль
сейчас это сводится к тому и вы можете прийти
На стороне Стивен Дж. Гоулда с лестницы
Нет
на этот вопрос о том
Историософия
особенности прошлого
Траектория или же...
похоже, что временная шкала, которую мы
Кажутся, что находятся в ваших чувствах
Включено
о его историчности того
Вопрос действительно исходит из «Active Inference Institute».
инструменталистский взгляд с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
с функциональной точки зрения
можете ли вы использовать эти методы, которые могут иметь
статистические предположения
под лежащей структуры, предполагающие эрготизм
процессы
активный вывод, например, когда вы проводите t-тест это
словно делаем предположение, что
Учитывая все остальные переменные.
равно, но
и все говорят, ну конечно, если
Если вы пробуете
Группа А и страна одна группа Б и
Страна два
Это спутано, но t-тест не делает этого.
Понимать, что
и вот где мы не знаем, что
t-тест не знает этого
и более сложные методы машинного обучения
методы
только могут это сделать в очень
Более тонкий подход
В определенных ситуациях, особенно с
Большие наборы данных так
Для этапа Stephen J Gould лагеря это
случайные долгосрочные события глубокого времени
Чёрные лебеди, которые вели корабль
Активная Инференция Института", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
то, что я, вероятно, сам бы
в конечном итоге делается акцент
Это действительно выбор?
Локальное морфологическое рассмотрение этого глубокого
экологическое время
Это также повседневная жизнь тех
маленькие трилобиты
приходится жить в своей нише и так далее
Выбор непрерывно идет от них.
морфология и поведение
и тогда да, события происходят в течение более длительного времени
периоды времени и весь вопрос
Активная Инференция Института" изучает, как многомасштабная биология заключается в том, чтобы
интегрируйте эти два
Вместо того, чтобы говорить «о, ну ничего не поделаешь, кладу».
Формирование случайное против «о, это».
сильно ориентировано на узкие ниши
разделение
так чтобы в общем завершить это с
с «a
Мысль есть, следовательно, я часть
Вот некоторые цифры для меня, я думаю или я.
Я, следовательно, мыслю: труд бумаги
с фристеном и матиасом так
Это левая сторона – я эрготический.
поэтому я думаю, просто послушай
Посмотрите, что говорят авторы
потому что с этими, э-э, критиками от
экология
и от культурных биологов о
эргодичность
и в голове, разуме и во всем
Итак, вот
Похож на двухтактный двигатель и работает
От «рез
Расширенное, которое как бы такое-то.
выбор политики поведенческих действий
стекает наружу
и затем кокпит рес как
разделение убеждений мозга
так что вера может заключаться в том, что я верю
Обучение будет доступно через пять.
минуты
и это было бы эквивалентно
отсоединяемая мысль или
Обсудить, является ли это представлением или
является ли это метафизическим компонентом
и это просто одно разделение
Они выставляются, посмотрим.
Еще один через секунду
и тогда эта функциональная энергия является
используется для выбора максимума
вероятностная политика и поэтому это объясняет
делаем
это стремление к
минимально удивительное на протяжении
вариационные шкалы анализа
Удивление
пытается выбрать политику управления
это приведет к этому
сенсорные наблюдения для согласования с
генеративная модель глубокого обучения
так, убеждение в том, что я эрготик, может привести к
поведение, которое по крайней мере преследует
эргодичность
Достаточно ли этого и тогда?
Они, по сути, развивают это друг у друга
Уровень, который, я думаю, я эрготик.
поэтому я такой, в общем так.
инверсия: я, следовательно, я мыслю
Я не знаю, как добраться отсюда до
Возможно, там могут быть другие фигуры к
сделай или другие стрелки для рисования, но это
интересно задуматься о том, как в принципе
это немного разворачивает
ум э-э когнитивные убеждения
из байесовской перспективы в
постэрная вера
и тогда вероятность и априорное убеждение
так что это же
А сейчас вроде как байесовский подход.
Двухтактный двигатель там наверху
и затем из свободной энергии
функциональное отражение правдоподобия и
Байесовский
Вера также, э-то
политика, которая в какой-то степени относится к нашей
обсуждения о
активный вывод, являющийся моделью политики
Всё здесь довольно забавная фигура
Сосредоточившись на ухе этого
Статуя
и просто э-э
У него есть уравнения
окулярно-двигательная связь через
действие, вызывающее зрительное восприятие
Двигатель для движения
и глаз возвращает зрительные ощущения
и проприоцепция
так что это кв и сп и это так, похоже
интерфейс для глаза, это API
Для глаза вот что у нас есть доступ.
Это
и это то, что мы можем моделировать и это
дуалистический инструментализм
Один слой, как будто вот это...
области сигнала, которые получает глаз и
получает
С точки зрения инженерии, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Ученые-инструменталисты, как «да».
Это вполне достаточно для нас, чтобы моделировать.
Эта система таким образом
потому что по сути ничего
Выходит за рамки этого поточенности даже
Хотя каждое из них сложное
но тогда вторая была бы такой
На самом деле, как работает глаз и как он поворачивается
Выясните, что некоторые из этих гипотез
о том, как на самом деле текут
информация или коммуникация должна быть
в мозге
они совпадают с некоторыми
эти схемы инференса
Это интересно и эта фигура
это было примерно о том, как смотреть одно и то же
Статуя
Это стимул, который является фактическим
само изображение
и что такое визуальный ввод, это и есть
активированные сетчатки
Предположим, что
краины и затем значимость может быть в
Условия «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Генеративная модель глубокого обучения в том смысле, как?
Область выборки должна быть или какая область
оф «of the
видовое поле было бы наиболее оптимальным для
Образец эрго
Какой политик действий будет оптимальным?
Приступим и посмотрим на это
Сэмплирование, которое является ум…
немного обрисовывая лицо, если вы
попробуй посмотреть на это и наложить его
потому что это оптимальные места для
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
разрешению информации, говоря о том
Что это такое
Так, я просто пройдусь по этому.
последний
Фигура из «Я мыслю, следовательно, я существую
потому что я думаю, это довольно интересно
и
Забавный, так что вот как мы можем пройтись по этому.
это
Поведенческая последовательность воплощена так
Это окуломоторный процесс.
Красные точки двигаются вокруг, как будто
так последовательность поведения воплощена
осуществлённые и также воплощённые в культуре и
Встроенное, вот всё.
вариационный подход сейчас так правильно мы’ем
Оптимизированный для зрительно-двигательного режима
Раскрыть это действительно в последнюю минуту, но
это что-то, что мы могли бы двигать
Как в одной культуре
Они обнаружили, что избегание зрительного контакта
это
Вы знаете или состояние людей сигнализируется
на этой части тела
А ну или это в глазах, где ты…
определить что-то
Это не просто «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Одно универсальное решение для человека
Это о моделировании фреймворка.
что мы могли бы использовать для моделирования того, что мы хотим
моделировать, но
Поведенческая последовательность воплощена
играть
к сближению взглядов о скрытых
Окулярные состояния, вот прямо здесь на.
ось Y представляет собой скрытый окуломоторный
Состояние
А затем есть проприоцепция
ожидания
так что это как если бы ваша мышца с одним
Как будто вы сжимаете бицепс, сделайте лайк.
Ваш трицепс расслабится и если это
разбирает
если это общение ожиданий
О, привет, я работаю по контракту или я уже нахожусь на контракте?
Если это выйдет впрок, вы получите много
Различные типы мышц
Явления, начиная от того, знаете, выдернутого
мышцы и напряжения
как после травмы или даже без
травма
Изменения в мышцах воспринимаются как здоровые
диапазон движений или
ограничьте или установите максимальную силу и
это связано со многими вещами
воспринимающая информация о собственном теле
интегрировано с убеждениями о
скрытые состояния
Что это приводит к тому, что наблюдается
сенсорные состояния
а что, э-э-э, это визуальные
семплирование
Итак, мы берем одно из скрытых.
окулярные моторные состояния
мы приближаемся к вере в тех, кого
это приводит к
описываемое сенсорное состояние, вот
Как я, я, я
Я и ты знаем, что здесь пять точек
и, следовательно, вы получите больше семплирования
на глазу, но это скорее то и...
камера
Видит и потом говорит: абсолютные данные или
Сюрприз или ошибка предсказания, потому что
Это как показать визуальное.
Образцы как будто снимки из фотоаппарата
что воспринимается
но в предсказательном моделировании
Фреймворк, который можно себе представить
это действительно то, что возвращается, как будто
параметрический обмен сообщениями
Это в сущности о глубоком
ожидания относительно
Что посмотреть, чего даже не включено
В этой модели, но это часть чего-то другого
модели
и что это делает, когда происходит выборка
Как, ну я ожидал глаз, я туда посмотрел.
Активная инференция, третий глаз
и я не видел этого визуально, вы знаете
гипотеза подтверждена
такой тип выборки также
информативный
и что же мы видим на этой графике, так это
ожидания
о скрытых восприятиях, так и есть
Некоторая нечеткость на всей карте
uh уменьшается со временем
и это приводит к тому, что
соответствующее восприятие остается острым
одновременно с когерентной генеративной
Модель
Через время, поэтому я всегда просто думаю
Относительно зрения в этом случае
Подобно вашему всему полю зрения, пока
Есть другие вторичные
Вопросы ясны и имеют цветное зрение
across the entire
поле и поэтому это поддерживается
Несмотря на то, что существует большой «слепой» участок.
Ваша резолюция ниже.
вне вашей основной области и также
Там меньше цвета и восприятия
снаружи
там есть много других визуальных
иллюзии, так что очевидно, что мы
воспринимаем нашу генеративную модель визуально
и почему не в других областях тоже, когда это
Как более ясно или даже яснее, чтобы мы имели это лицо
Вскоре
в ясность, основываясь на глубоком
Генеративный
приор, поэтому когда есть вещи
как извлечь
информация от
непонятно, как правильно выполнять окуломоторный контроль
сканирование, не говоря уже о
Как выполнить семантическую карту сейчас
действительно ли это главный вопрос, получится ли это
вроде как
статическая неподвижная сканирующая картинка лица
Чтобы разрешить неопределенность на этом уровне
Относительно функционального замыкания относятся
в эко эво масштабы анализа
так, вы можете представить, что это просто
статическая маска, выполняющая классификацию, но
расширится ли это до состязательного?
Отношения с одним человеком
Расширится ли это до глубокого?
Контрфактические с валентом
и навыки и
Команда реформирующих гипотез все эти
происходящие вещи
происходят в социальных сценариях
это должно быть способ воспроизвести это просто
Сканирование взглядом так
Какой уровень анализа
о группе или сообществе
эволюционный путь культуры
единица
экосистема какая-либо экосистема
Это позволит провести такой анализ?
к этой многоуровневой
Активный вывод и не является ли это
Это вопрос, и всё.
Я подумал, что завершу это как
Начало.
действительно ли люди думали «да» или «нет» или...
Я думаю, мне бы хотелось узнать этот фрагмент.
информация
Прежде чем мы приняли решение, я открыт.
Я хочу узнать больше
я хочу разобраться, что это на самом деле
Ответ есть
Будет ли так, что мы получим...
Очень плотно
и последовательные марковские одеяла, э-э-мы
можно просто проводить симуляции и понимать
взаимодействия между
и затем позвольте этому более высокому параметру
Двигайтесь свободно
А действительно ли так будет?
определители порядка
которые только что находятся за тем, что мы можем
В настоящее время
понять как сопоставление с этим
фреймворк или какая-то другая фреймворк
Кто знает, вообще что-нибудь, это было как-то странно.
интересующее обсуждение, надеюсь вы
понравилось и просто спасибо за
принимать участие
Мы предоставим форму для обратной связи в прямом эфире.
участники
Предложения и вопросы о обратной связи
Всегда рады
и поддерживайте связь
Мы собираемся
номер 7.1 и 7.2
В течение следующих двух недель и э-э, если вы
хотите принять участие
Слушайте их, прежде чем действовать.
оставаться на связи
Мы также, надеюсь, все еще будем
ищу статьи для чтения и для
людей для обсуждений
Пока вы слушаете это
Просто дайте
Оставьте комментарий или сообщение, и мы ответим.
приятно связаться
Какие у вас мысли, особенно по поводу этого видео?
Включено
Где же FEP вписывается во все это?
Где «Активная инференция» вписывается во все?
это
Что мы пытаемся понять с помощью «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
вариационный экология как мы собираемся
использовать
вариационный экология как продвигается?
отождествить с классической экологией
Какие экологические вопросы мы рассматриваем?
чтобы решить проблему в первую очередь
Как это будет связано с такими
объяснений
и разрабатывать решения, которые экологи используют
ранее сотрудничал
Активно-инферентный институт предлагает глубоко...
гипотетические системы очень многие
интересные вопросы, плюс, конечно
Слушаясь мнения других касательно их
Перспектива о влиянии или
сильные стороны или слабые, ну ладно, круто
Спасибо за внимание, надеюсь, вам было интересно.
хорошо
Время и нашли некоторые части этого.
интересно
Я с тобой поговорю позже